--General--
-Autor: Santiago Civalero.
-Título: barra vertical "|" que separa el nombre de la página y "Julia Ingaramo".
-Descripción: se menciona "emprendimiento de repostería artesanal de Julia Ingaramo".
-Palabras clave comunes: reposteria, general pico, tortas, julia ingaramo, la pampa.

--Home--
-Título: "Julia Ingaramo" aparece antes que el nombre de la página.
-Descripción: se menciona a grandes rasgos los tipos de productos vendidos.
-Palabras clave propias: postres, eventos, cumpleaños, quince, casamiento, boda, repostera, pastelera.

--Contacto--
-Descripción: se alude al formulario de contacto.
-Palabras clave propias: formulario, contactar, telefono.

--Info--
-Descripción: se indican los tres pasos básicos para hacer un pedido.
-Palabras clave propias: informacion, pago, envio, encargar, whatsapp, instagram.

--Mesas dulces y tortas personalizadas--
-Descripción: se mencionan los dos tipos de productos y la galería de ellos.
-Palabras clave propias: tortas personalizadas, mesas dulces, eventos, cumpleaños, casamiento, galeria, diseño.

--Postres y saladitos--
-Descripción: se mencionan los dos tipos de productos y la galería de ellos.
-Palabras clave propias: postres, rogel, lemon pie, chocolate, saladitos, empanadas, medialunas, galeria, brownies.

